Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Xichun House dancer Xi Yan)
(شي تشون البيت راقصة شي يان)
(Months ago, first met in Xichun House)
(قبل أشهر، التقينا لأول مرة في منزل شيتشون)
Is this pressure all right, My Lord?
هل هذا الضغط مناسب يا سيدي؟
(Back then, Xi Yan didn't know)
(في ذلك الوقت، لم يكن شي يان يعلم)
(because of those)
(بسبب هؤلاء)
(eyes so similar to Shen Changning's,)
(عيون تشبه عيون شين تشانغنينغ إلى حد كبير)
(Pei Yu looked at her one extra time.)
(نظر إليها باي يو مرة أخرى.)
(And she became Xiao Huaijin's)
(وأصبحت شياو هواجين)
(chess piece against Pei Yu.)
(قطعة شطرنج ضد باي يو.)
(She was sent to the Governor's Residence)
(أُرسلت إلى مقر إقامة الحاكم)
(and eventually killed by Li Wan'er's jealousy.)
(وفي النهاية قُتلت بسبب غيرة لي وان إير.)
You hold your liquor well.
أنت تتحمل الكحول جيداً.
Please return the hand drum to me, My Lord.
أرجو منك إعادة الطبل اليدوي إليّ يا سيدي.
(I never imagined there could be eyes so alike in this world.)
(لم أتخيل قط أن يكون هناك عيون متشابهة إلى هذا الحد في هذا العالم.)
You must come find me again next time.
يجب أن تأتي وتبحث عني مرة أخرى في المرة القادمة.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
(Pei Yu would take interest in her.)
(سيبدي باي يو اهتماماً بها.)
(A chess piece delivered to my door.)
(قطعة شطرنج تم توصيلها إلى باب منزلي.)
(I will make full use of her.)
(سأستفيد منها استفادة كاملة.)
Once you're in a brothel, you serve clients.
بمجرد دخولك بيت دعارة، تقومين بخدمة الزبائن.
Who do you think you are? A noble lady?
من تظنين نفسك؟ سيدة نبيلة؟
Dropping airs like that.
يهبطون برشاقة كهذه.
Pretending to be pure.
التظاهر بالنقاء.
Remember this.
تذكر هذا.
Don't dream of escaping Daliang.
لا تحلم بالهروب من داليانغ.
You were born to serve men, low as dirt.
لقد وُلدتِ لتخدمي الرجال، يا من أنتِ حقيرة كالقاذورات.
Xi Yan.
شي يان.
Young Lord Xiao.
السيد الشاب شياو.
Leave her contract behind.
اترك عقدها وراءها.
And get out.
واخرج.
- Yes. - I'll settle accounts with you later.
- نعم. - سأقوم بتسوية الحسابات معك لاحقاً.
Thank you, Young Lord Xiao.
شكراً لك، أيها السيد الشاب شياو.
Xi Yan.
شي يان.
I'm sorry I came late.
أعتذر عن تأخري.
Why?
لماذا؟
What wrong have I committed?
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
It's Pei Yu.
إنه باي يو.
Because he covets your beauty,
لأنه يطمع في جمالك،
he has schemed again and again, trying to force you to yield.
لقد دبر المكائد مراراً وتكراراً، محاولاً إجبارك على الاستسلام.
He failed to harm you before,
لقد فشل في إيذائك من قبل،
so he planned to sell you to a brothel.
لذا فقد خطط لبيعك إلى بيت دعارة.
I truly hate myself.
أنا أكره نفسي حقاً.
I can only save you for a moment,
لا أستطيع إنقاذك إلا للحظة،
not a lifetime.
ليس مدى الحياة.
Now,
الآن،
only you can save yourself.
أنت وحدك من يستطيع إنقاذ نفسك.
(Xi Yan, I have found the one who sealed you in the coffin.)
(شي يان، لقد وجدت الشخص الذي حبسك في التابوت.)
(It was Pei Yu.)
(كان ذلك باي يو.)
(I can protect you for a time,)
(بإمكاني حمايتك لبعض الوقت،)
(not for a lifetime.)
(ليس مدى الحياة.)
(At this point,)
(عند هذه النقطة،)
(our only option is to join hands against him.)
(خيارنا الوحيد هو أن نتحد ضده.)
(You'll enter the Governor's Residence, feed the tiger with your body,)
(ستدخل مقر إقامة الحاكم، وتطعم النمر بجسدك،)
(and act as my informant.)
(ويعمل كمخبر لي.)
(I will set things up outside, waiting for an opening.)
(سأقوم بتجهيز الأشياء في الخارج، بانتظار الفرصة المناسبة.)
(Just follow my instructions.)
(اتبع تعليماتي فقط.)
(When all is done, you will regain freedom)
(عندما ينتهي كل شيء، ستستعيد حريتك)
(and I will take you into my residence,)
(وسآخذك إلى منزلي،)
(making you my consort.)
(مما يجعلكِ قرينتي.)
I entered the residence days ago,
دخلتُ المسكن قبل أيام.
but you haven't summoned me.
لكنك لم تستدعني.
Winter sits silent.
يسود الصمت في فصل الشتاء.
I'm willing to warm your bed and please you.
أنا على استعداد لتدفئة سريرك وإرضائك.
I humbly ask for your favor.
أرجو منكم بكل تواضع أن تتفضلوا عليّ.
Get out.
اخرج.
=The Architect=
=المهندس المعماري=
=Episode 3= (What hidden thoughts lurk)
=الحلقة 3= (ما هي الأفكار الخفية الكامنة؟)
(beneath your bewitching exterior?)
(تحت مظهرك الساحر؟)
You clearly
أنت بوضوح
helped Xiao Huaijin frame me.
ساعدني Xiao Huaijin في تأطير الإطار.
Why the sudden change of mind?
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
Did you think that little dance you performed in my study
هل أعجبتك تلك الرقصة الصغيرة التي قمتِ بها في مكتبي؟
could fool me?
هل يمكن لأحد أن يخدعني؟
I'm indeed the dancer
أنا الراقصة بالفعل
sent by Young Lord Xiao.
أرسلها السيد الشاب شياو.
But what I affixed
لكن ما قمت بتثبيته
was not a warding curse,
لم تكن لعنة وقائية،
but a prayer script.
لكنها نص صلاة.
I had no intention of harming the you.
لم تكن لدي أي نية لإيذائك.
Beneath this alluring facade of yours,
تحت هذه الواجهة الجذابة التي تتظاهر بها،
what thoughts are you hiding?
ما الأفكار التي تخفيها؟
You are utterly different from before.
أنت مختلف تماماً عما كنت عليه من قبل.
Your Lordship.
صاحب السعادة.
I am still Xi Yan.
ما زلتُ شي يان.
I simply do not wish
أنا ببساطة لا أرغب
to be trapped in the backyard for life.
أن يُحاصر المرء في الفناء الخلفي مدى الحياة.
What I did
ما فعلته
was to prove my loyalty to you.
كان ذلك لإثبات ولائي لك.
I beg for your mercy.
أرجوكم أن ترحموني.
Fickle and faithless.
متقلب وغير مخلص.
Two-faced and treacherous.
منافق وخائن.
What makes you think I
ما الذي يجعلك تعتقد أنني
would accept a traitor?
هل سيقبلون بخائن؟
I helped you escape Xiao Huaijin's plot,
لقد ساعدتك على الهروب من مؤامرة Xiao Huaijin.
severing my own retreat.
قطع خطتي الخاصة.
From now on, other than serving you,
من الآن فصاعدًا، باستثناء خدمتكم،
I have no path left.
لم يعد لدي أي سبيل.
No.
لا.
One path remains for you, the path to death.
لم يبقَ أمامك سوى طريق واحد، طريق الموت.
I helped you
لقد ساعدتك
turn danger into safety
تحويل الخطر إلى أمان
before everyone's eyes
أمام أعين الجميع
and rendered great merit.
وأظهر جدارة عظيمة.
If I were to die tomorrow,
لو مت غداً،
would that not make the world say
ألن يدفع ذلك العالم إلى القول
that you repay kindness with hatred?
هل تجازي الإحسان بالكراهية؟
Merit?
استحقاق؟
You nearly ruined my plan.
لقد كدتَ أن تُفسد خطتي.
Xiao Huaijin wanted to frame me.
أراد Xiao Huaijin أن يوقع بي.
So I simply let him
لذلك تركته ببساطة
be caught red-handed, waiting like a hunter for his prey.
يتم القبض عليه متلبساً، وهو ينتظر فريسته كالصياد.
When we stand before His Majesty, I will present all the evidence.
عندما نقف أمام جلالته، سأقدم كل الأدلة.
Who is guilty,
من هو المذنب؟
is still far from decided.
الأمر لا يزال بعيد المنال.
But even with evidence,
لكن حتى مع وجود الأدلة،
the moment rumors spread
لحظة انتشار الشائعات
that you cursed His Majesty,
أنك لعنت جلالته،
how could you still command fear across the land?
كيف لا تزال قادراً على بث الرعب في جميع أنحاء البلاد؟
This strategy
هذه الاستراتيجية
is one of striking the heart,
هو أحد الأشياء التي تلامس القلب،
His Majesty's heart.
قلب جلالته.
And
و
the hearts of the court.
قلوب المحكمة.
You poisoned Shen Changning,
لقد سممت شين تشانغنينغ،
and you are Xiao Huaijin's spy.
وأنت جاسوس Xiao Huaijin.
Did you think that by groveling
هل ظننت أن التذلل سيحل المشكلة؟
and debasing yourself,
وإذلال الذات،
you could escape death?
هل يمكنك النجاة من الموت؟
I'm only a pawn.
أنا مجرد بيدق.
Every move controlled by others.
كل حركة يتحكم بها الآخرون.
But Shen Changning's death
لكن وفاة شين تشانغنينغ
was not my doing.
لم يكن ذلك من فعلي.
This flower is called "Shadow Orchid".
تُسمى هذه الزهرة "زهرة الأوركيد الظلية".
It grows only in the Western Regions.
لا ينمو إلا في المناطق الغربية.
The poison Miss Shen took
السم الذي تناولته الآنسة شين
came from this very flower.
جاء من هذه الزهرة بالذات.
And this was found
وقد تم العثور على هذا
in your own bundle.
في مجموعتك الخاصة.
Anything else you wish to deny?
هل هناك أي شيء آخر ترغب في إنكاره؟
This flower was indeed brought by me from the Western Regions.
لقد أحضرت هذه الزهرة بالفعل من المناطق الغربية.
But it must have been the Young Lord Xiao who stole it.
لكن لا بد أن السيد الشاب شياو هو من سرقها.
Already searching for a scapegoat?
هل تبحث بالفعل عن كبش فداء؟
Your Lordship.
صاحب السعادة.
This flower is beautiful and alluring.
هذه الزهرة جميلة وجذابة.
Even after killing,
حتى بعد القتل،
it refuses to fade.
إنها ترفض أن تتلاشى.
Those poisoned by it
أولئك الذين تسمموا بسببه
will bear its mark
سيحمل بصمته
for days,
لعدة أيام،
and the deeper the poison,
وكلما كان السم أعمق،
the brighter the bloom.
كلما كان الإزهار أكثر إشراقاً.
Anyone who touches it,
أي شخص يلمسه،
even if unpoisoned,
حتى لو لم يكن مسموماً،
will still carry its trace.
سيظل يحمل أثره.
Young Lord Xiao
الشاب اللورد شياو
had no idea of this.
لم أكن أعلم بهذا.
I follow you with all my heart.
أتبعك بكل قلبي.
I beg you
.أرجوك
to spare me a path to live.
ليمنحني طريقاً للعيش.
I will trust you once for now.
سأثق بك مرة واحدة في الوقت الحالي.
But you, a lowly maid,
أما أنتِ، أيتها الخادمة الحقيرة،
dared trespass into the study.
تجرأ على التعدي على غرفة الدراسة.
This must be handled according to the house rules.
يجب التعامل مع هذا الأمر وفقًا لقواعد المنزل.
According to the household rules,
وفقًا لقواعد المنزل،
trespassing into restricted areas
التعدي على المناطق المحظورة
must be punished with half a month of confinement.
يجب معاقبته بالحبس لمدة نصف شهر.
(Xi Yan.)
(شي يان.)
(Have you not realized?)
(ألم تدرك ذلك؟)
(Xiao Huaijin sent you to spy and harm Pei Yu,)
(أرسلك Xiao Huaijin للتجسس على Pei Yu وإيذائه.)
(it's nothing but a complete deception.)
(إنها ليست سوى خدعة كاملة.)
My Lord, forgive me.
يا رب، اغفر لي.
What I did today was out of helplessness,
ما فعلته اليوم كان بدافع العجز،
but all for your grand plan.
لكن كل ذلك من أجل خطتك الكبرى.
If you dare betray me, then you have
إذا تجرأت على خيانتي، فقد فعلتَ ما بوسعك.
only death awaiting you.
الموت وحده ينتظرك.
My Lord.
يا سيدي.
Please listen to me.
أرجوكم استمعوا إليّ.
Since entering the Governor's Residence
منذ دخول مقر إقامة الحاكم
he has never spared me a glance.
لم يلتفت إليّ قط.
If I do not use drastic means,
إذا لم ألجأ إلى وسائل قاسية،
I fear that even if I grow old and die here,
أخشى أنه حتى لو كبرت في السن ومت هنا،
I will never be able to help you.
لن أتمكن أبداً من مساعدتك.
So your "drastic means"
إذن "وسائلك الجذرية"
ruined my grand plan instead?
هل أفسدت خطتي الكبرى بدلاً من ذلك؟
Though risky today,
على الرغم من المخاطرة اليوم،
the Governor did not kill me.
لم يقتلني الحاكم.
He only punished me with confinement.
لم يعاقبني إلا بالحبس.
Does that not prove
ألا يثبت ذلك
I have gained his trust?
هل كسبت ثقته؟
Pei Yu is sinister and cunning,
باي يو شرير وماكر،
adept at manipulating hearts.
بارع في التلاعب بالقلوب.
Yan.
نعم.
I was truly afraid
كنت خائفًا حقًا
you had turned against me, so I…
لقد انقلبت عليّ، لذا أنا؟
How could I ever blame you?
كيف لي أن ألومك؟
Pei Yu, driven by selfish desire,
باي يو، مدفوعًا برغبة أنانية،
first buried you alive,
أولاً دفنتك حياً،
then sold you to a brothel.
ثم باعك إلى بيت دعارة.
Yan.
نعم.
You must never
يجب ألا تفعل ذلك أبداً
forget who he truly is.
انسَ من هو حقًا.
Do not be deceived by him.
لا تنخدع به.
And do not forget
ولا تنسوا
there is still someone waiting to welcome you
لا يزال هناك من ينتظر للترحيب بك
into the Prince Duan's Residence once his plans succeed.
إلى مقر إقامة الأمير دوان حالما تنجح خططه.
You say you will marry me.
تقولين إنك ستتزوجينني.
Is it sincere?
هل هو صادق؟
I am sincere.
أنا صادق.
Heaven and earth can bear witness.
السماء والأرض تشهدان على ذلك.
(End of Episode)
(نهاية الحلقة)
Xi Yan possesses beauty and talent,
تتمتع شي يان بالجمال والموهبة،
and has captured my favor.
وقد نال إعجابي.
I hereby decree
أُقر بموجب هذا
she shall be made a honored concubine of the residence.
ستُجعل محظيةً مُكرّمةً في القصر.
Let this fire
دع هذه النار
burn all wickedness to ash,
أحرق كل شر حتى يتحول إلى رماد،
and let the mastermind behind it all
ودع العقل المدبر وراء كل ذلك
collect the corpses themselves.
جمع الجثث نفسها.
♪Loneliness♪
الشعور بالوحدة
♪How do I cross it?♪
كيف أعبرها؟
♪Whom have I ever failed♪
من خذلتُ في حياتي؟
♪Incense burns through a few sticks♪
يحرق البخور بضع أعواد فقط؟
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪The flowing years pass through desolation♪
تمر السنين المتدفقة عبر الخراب.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي؟
♪Blaming myself for not protecting♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪Our vows as I should have♪
عهودنا كما ينبغي لي أن أفعل.
♪Sorrow♪
؟؟؟حزن؟؟؟
♪Counting it carefully♪
???أحصيها بعناية؟
♪Who stayed by my side through hardship♪
من بقي بجانبي في الشدائد؟
♪There will eventually be a pure land♪
سيأتي يومٌ تكون فيه أرضٌ طاهرة.
♪Where all karmic burden is cast away♪
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي
♪Not until worldly splendor fades♪
لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا.
♪Can one understand what cuts to the bone♪
هل يمكن للمرء أن يفهم ما الذي يقطع العظم؟
♪At dusk, with white hair♪
عند الغسق، بشعر أبيض؟
♪I still cannot fathom destiny♪
ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر.
♪After countless struggles across the waters♪
بعد صراعات لا حصر لها عبر المياه
♪At last the lotus heart awakens♪
أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس!
♪Drifting across three lifetimes♪
???الانجراف عبر ثلاث حيوات؟
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
مجرد انتظار لنظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
♪The distant mountains fade along the path home♪
تتلاشى الجبال البعيدة على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
أسير معك عبر أجراس الصباح وطبول المساء.
♪Our story lies in the mountains♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪Like an ink-washed immortal painting♪
???مثل لوحة خالدة مغسولة بالحبر؟؟؟
♪Where blossoms fall♪
أين تتساقط الأزهار؟
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
أنا سعيد لأن العطر في قلوبنا يبقى كما هو.
♪Youth slips away♪
يتلاشى الشباب تدريجياً
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
مجرد انتظار لنظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
تعود الأحلام إلى الطريق القديم حيث التقينا.
♪Watching you gently play the zither♪
أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق.
♪Time rests upon the strings♪
يستقر الزمن على الأوتار.
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
أنتظر أن يقوم أحدهم بتحضير إبريق شاي؟